Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu sudah mendengarnya?
rumor terbaru di kota?
Rumor apa?
Seorang pendongeng memiliki hantu kecil.
Kata-katanya dapat membunuh orang.
Menyerap mayat dan racun,
Hantu kecil itu mengambil bentuk manusia.
Aneh sekali.
Siapakah pendongeng ini?
Fang Zhiyuan dari Inviting Moon House.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 15]
[Keserakahan Membunuh Hua Lei, Burung Hantu Malam Menyerang Lagi]
Suka itu?
Mengapa kamu kembali?
Mengapa saya tidak bisa kembali?
Sekarang, apakah ini sebuah rumah?
untukmu dan saudaraku?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah kamu yang mendapatkan ini untuk kami?
Kamu belum makan, kan?
Aku akan melihat apa lagi
ada di atas kompor untuk dimakan.
Stempel Kamar Dagang Jibei.
Aku meremehkanmu.
Apakah kau mendapatkannya dengan mengkhianatiku?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ini adalah mas kawin yang diberikan kepadaku oleh Kamar Dagang.
Ngomong-ngomong, di mana saudaramu?
Mengapa dia belum kembali?
Dia tidak akan kembali malam ini.
Saya meminta seseorang untuk mengajaknya makan malam besar.
Jika Anda suka uang, katakan padaku.
Saya dapat memenuhi keinginanmu.
Ayo.
Duduk.
Malam ini panjang. Kita punya banyak waktu.
Ya. Kami lelah setelah semua pembicaraan ini.
Mari kita duduk dan bicara.
Siming.
Jangan pikir aku bersama Ketua Li
hanya karena aku dulu
dengan Kamar Dagang.
Aku pernah berada di keluargamu
sejak aku menikah dengan saudaramu.
Nyatanya,
Aku selalu berpikir
pria yang aku nikahi adalah kamu,
tapi aku tidak menyadarinya
Itu saudaramu.
Ini adalah takdir yang kejam,
tapi sebenarnya,
orang yang aku cintai
selalu kamu, Siming.
Tidak bisakah kamu?
lihat aku?
Tuan Sun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menghibur.
Tuan Sun, apakah Anda lapar?
Ya. Aku pulang untuk makan malam.
Tuan, jangan pulang.
Bagaimana kalau kita membawamu?
ke restoran terbaik di kota?
Benar-benar?
Ya.
Oke. Itu yang kamu katakan.
SAYA...
Aku pun mencintaimu,
karena aku orang yang sama sepertimu
yang tidak akan melewatkan kesempatan apa pun
menginjak kepala orang lain untuk maju.
Anda suka emas, bukan?
Ada banyak sekali di dunia lain.
Saya akan menawarkan sebanyak yang Anda inginkan.
Hanya orang bodoh yang mati
karena wanita.
Apakah menurutmu aku pria seperti itu?
Apakah menurutmu aku orang seperti itu?
Apakah menurutmu aku manusia?
[Seperti Matahari Terbit]
Ketua.
Letnan Gengku
Xubu Huai telah meninggal.
Mati?
Bagus.
Dia meninggal di depan Kamar Dagang.
Apa?
Darurat. Ayo berangkat.
Jadi apa yang kita makan?
Kalian dimana?
Bukankah seharusnya kita...
Sayang, berikan aku kudanya.
Aku akan ke Siming.
Sayang.
Siming, kamu di sini?
Kalau begitu aku tidak akan mendatangimu.
Omong-omong,
Xubu Huai dari Ma Gang telah meninggal.
Tepat di depan Kamar Dagang.
Saya pikir
itu adalah sesuatu yang harus kamu ketahui,
jadi aku kembali padamu.
Abang saya.
Jika aku memberimu pengantin baru setiap hari,
apakah Anda setuju?
Itu tidak pantas.
Kamu kenal kakak iparmu.
Masuk dan lihatlah.
Dia mungkin tidak berkeberatan.
Siming.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Berapa banyak istri yang dapat saya beli dengan ini?
Tidakkah Anda ingin menanyakan hal lainnya?
Apa pun yang dilakukan saudaraku adalah benar.
Lihat.
Ibu kami benar.
Wanita cantik adalah simpanan.
Ya.
Karena ayah kami punya seorang simpanan,
ibu kami membunuhnya dan dieksekusi.
Itulah sebabnya kami menjadi yatim piatu.
Berhenti menangis.
Ayo pergi
dan saksikan keseruannya.
Siming. Siming.
Jadi, apakah saya masih membeli istri?
Tentu saja.
Aku akan membelikanmu seorang wanita gemuk kali ini.
Apakah wanita gemuk akan mahal?
Itulah yang kami inginkan.
TIDAK.
Sebenarnya, menurutku wanita seperti kakak iparmu cukup baik.
Tuan-tuan, saya sudah melakukan otopsi.
Bagaimana dia meninggal?
Ada luka tusuk di badannya,
tapi tidak ada darah
dan abu hangus
di dalam luka,
jadi ini disebabkan setelah kematiannya, yang konsisten
dengan apa yang dikatakan pejuang Kamar Dagang yang menemukan korban tewas.
Hasil otopsi menunjukkan
bahwa penyebab sebenarnya kematiannya
adalah sambaran petir.
Omong kosong.
Bagaimana mungkin itu bisa terjadi secara kebetulan?
bahwa dia tersambar petir saat berjalan melewati sini?
Apakah Anda berbohong kepada saya bersama dengan pemeriksa post-mortem ini?
Itu.
Ada banyak keraguan,
dan kamu belum menjelaskannya kepada kami
mengapa Xubu Huai datang ke gerbang.
Bukankah itu agak sembarangan?
untuk menyalahkan kami?
Lelakiku meninggal di gerbangmu.
Jika kamu tidak memberiku
penjelasan tentang hal ini,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Menurut saya, tidak ada yang aneh.
Bagaimana seorang anak bisa datang?
ke wilayah ayahnya dan bertindak liar?
Wajar saja bagi seorang anak yang tidak berbakti seperti itu
tersambar petir.
kamu mau mati?
Apakah kamu marah?
Itu.
Aku sudah cukup menghormatimu.
Ini adalah Kamar Dagang Jibei.
Setelah hari ini, sulit untuk mengatakannya.
Teman-teman.
Ya, Tuan.
Bersiap.
Hentikan.
Harap tenang.
Anda tidak harus bersikap fisik.
Tuan Wen.
Pemeriksa post-mortem telah menyelesaikan otopsi.
Xubu Huai terbunuh oleh petir,
tapi Che bersikap tidak masuk akal.
Tuan Wen.
Kali ini, Ma Gang mati.
Kamu tidak bisa mengusir kami
hanya dengan berbicara.
Tanpa penjelasan
tentang kejadian hari ini,
pisauku akan ternoda darah.
Jadi, penjelasan apa yang Anda inginkan?
Xubu Huai sudah meninggal,
tetapi keluarganya harus hidup.
Bagaimana dengan ini?
Kamar Dagang memberi kita keuntungan 30%.
Aku akan mengirim sisanya
untuk ibu Xubu Huai.
30%?
Mungkin lebih baik merampok saja.
Ide bagus.
Tuan Che.
Saya akan menyelidiki kasus ini secara menyeluruh,
dan Anda akan mendapatkan hasilnya,
tapi jika kamu
gunakan kematian pria Anda sebagai alasan
untuk memperkaya diri sendiri,
Pria-pria lainnya akan kecewa, bukan?
Tuobaruo.
Ya.
Dia tidak pernah membuatku khawatir.
Bagus.
Itu.
Semoga berhasil menemukan pelakunya.
Jangan mengacaukannya.
Ayo pergi.
Tinggalkan mayatnya di sini.
Tidak seorang pun dapat menyentuhnya sampai penyelidikan selesai.
Bawa siapa saja
siapa yang melihat Xubu Huai
dalam 24 jam sebelum dia meninggal.
Bunuh mereka
yang tidak mengikuti,
itu
yang melawan,
dan mereka
yang mencoba melarikan diri!
Ya!
[Kisah Nyata]
Malam gelap, dan ombaknya besar.
Bandit merajalela di Xichuan.
Wajar saja jika pemberontakan itu ditumpas.
Tidak ada penjahat
berumur panjang.
Bagus. Bagus.
Hari ini, cerita kita adalah
dari pahlawan Kamar Dagang Jibei sendiri,
Hua Lei.
Halo, Tuan Produk.
Tuan Produk.
Apakah ibuku memberiku pesan?
TIDAK.
Tuan Produk.
Apakah ibu saya sudah ke dokter karena matanya?
Apa kata dokter?
Apakah penyakit matanya bisa disembuhkan?
Apa?
Apakah aku pelayanmu?
Haruskah Anda bertanya kepada saya tentang hal itu?
Saya minta maaf.
Fang Zhiyuan.
[Kisah Nyata]
Apakah Anda seorang pendongeng?
atau seorang peramal malapetaka?
Kemarin, kamu menyelesaikan cerita Xubu Huai,
dan dia meninggal.
Anda sekarang berbicara tentang Hua Lei,
jadi dia akan mati juga?
- Baik. - Baik.
Apakah Anda seorang nabi bencana?
Berbicara tentang Hua Lei,
dia adalah seorang petarung yang tangguh
dan sangat pandai menangkap pencuri.
Pencuri di Xichuan
yang ada dalam daftar orang yang dicari
gemetar ketakutan
ketika mereka mendengar namanya.
Penonton itu bertanya padaku
mengapa Hua Lei
sangat suka menangkap pencuri.
Itu menarik.
Hua Lei tidak tertarik
dalam kekuasaan atau posisi resmi.
Dia hanya
suka uang.
Saya sangat ingin tahu bahwa ibu saya
tiba-tiba terkena penyakit mata
dan kehilangan penglihatannya, tetapi tidak ada yang dapat saya lakukan.
Untungnya kamu membantuku
dan membawa uang itu ke ibuku
untuk menyewa dokter untuknya,
tapi aku merindukan ibuku
tanpa ada kabar tentangnya,
jadi saya hanya...
Pak.
Enyah.
Tuan Hua, Anda sungguh hebat.
Ketika kamu datang untuk menggunakan kudaku,
kamu tidak hanya tidak memberitahuku
tetapi juga suka menindas bawahanku.
Sepertinya kamu tidak peduli
tentang saya,
pengurus kereta yang baru.
aku melakukan hal yang sama
ketika Feng ada di sini.
Itulah mengapa Feng tidak berguna
dan Ketua Li memandang rendah padanya.
Itulah yang membuatku menjadi diriku yang sekarang.
Apakah Anda ingin Ketua Li?
untuk meremehkanku juga?
Apa yang kamu inginkan?
Anda.
Bersihkan kandang
dengan Tuan Hua,
atau dia tidak tahu bagaimana menghormati orang lain.
Sun Siming.
Jangan pergi terlalu jauh.
Terlalu jauh?
Siapa yang bertindak terlalu jauh?
OKE.
Ayo kita ke Ketua Li
dan minta dia mengomentari hal ini.
Pelayan Sun.
Saya bersikap ofensif.
Aku akan membersihkan kandang nanti.
Tuan Ketua
tidak perlu tahu tentang ini.
Kamu pintar.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Beri dia sapu.
Bodoh.
Tuan Produk.
Ini...
Bocah nakal, berani sekali kau mempermalukan aku.
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
Uang Anda telah
di saku saya untuk waktu yang lama.
Apakah Anda masih perlu bertanya kepada saya?
Apakah kamu?
[Vivid Stories]
Malam itu, malam yang gelap.
Hua Lei datang ke kantor pusat Kamar Dagang Jibei.
Pada suatu malam,
dia menangkap lima pencuri.
Hanya Burung Hantu Malam,
yang memiliki nilai buronan tertinggi dalam daftar orang paling dicari,
ditinggalkan berlarian menjauh.
Dia disini.
Tolong maafkan saya.
Kamu dimana tadi malam?
aku sedang menunggu
di luar kedai
untuk tuanku tadi malam,
dan kemudian tiba-tiba aku merasakan panggilan alam,
jadi aku pergi ke lokasi terpencil
untuk buang air kecil,
tapi aku pingsan
dan tidak bangun sampai pagi ini.
Apakah ada yang bisa memberi kesaksian untuk Anda?
Tolong ampuni aku.
Nyonya, kumohon, jangan ganggu saya.
Ampuni aku.
Jika kamu tidak menghilang,
bagaimana Xubu Huai bisa meninggal?
Keluarga Anda akan diurus nanti.
Pergilah ke neraka dengan damai.
Itu bukan salahku.
Silakan.
Tolong, ampuni aku.
Dia tidak pantas mati, bukan?
Ada hukum di Xichuan.
Geng Ma sangat kuat
yang dapat Anda bunuh sesuka hati.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kejahatan yang dilakukan pria ini
tidak cukup baginya untuk mati di sini.
Jangan ganggu penyelidikanku.
Bawa dia pergi.
Tunggu sebentar.
Kematian Song Jingye diselidiki oleh kami.
Jika teman saya cukup baik untuk membantu Anda,
kenapa kamu menolak?
Bisnis Ma Gang
akan kami tangani sendiri.
Kami tidak mengganggu orang luar.
Jika kalian tidak pergi,
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar.
Dia berlari menuju belakang panggung.
Jangan berdebat lagi.
Tangkap dia dulu.
Orang ini tampaknya punya beberapa keterampilan.
Mungkin dia bisa membantu.
Siapapun pembunuhnya
dalam kasus ini,
itu pasti akan menyebabkan kekacauan besar.
Lebih baik kita tidak melibatkannya.
Si kutu buku ini memang punya beberapa keterampilan.
Setidaknya,
dia bisa menyelamatkan banyak nyawa.
Nyonya Muda.
Datanglah besok jika Anda ingin mendengar sebuah cerita.
Saya tidak tampil hari ini.
Kami tidak datang untuk mendengar sebuah cerita
tapi untuk melihatmu.
Bagaimana saya bisa membantu, Nona Muda?
Kami ingin tahu
jika Anda memiliki hantu kecil.
Tuan, apakah Anda sedang bercanda?
Saya menghasilkan uang dengan bercerita.
Penghasilanku hanya cukup untuk menghidupi diriku sendiri.
Saat ini,
Aku bahkan tidak mampu membayar seorang wanita,
apalagi hantu kecil.
Tapi aku mendengar
Anda bernilai banyak uang.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Lihat.
Semua aset saya ada di sini.
Jika bukan karena pemilik Inviting Moon House yang menerimaku,
Saya khawatir saya akan tinggal di jalanan.
Aku mendengarmu
menebus sepotong batu giok seharga lima emas
di Pegadaian Fuquan
beberapa waktu lalu.
Apa?
Toko apa?
Saya belum pernah ke sana.
Aku tidak akan membuat lima emas
bahkan jika saya menghasilkan uang dari mendongeng sepanjang hidup saya.
[Pemilik: Fang Zhiyuan. Pemegang: Pegadaian Fuquan]
Itu memang benar
nama saya,
tapi mungkin ada orang lain
di kota besar yang memiliki nama yang sama dengan saya.
Sayangnya, dia dan saya memiliki nama yang sama tetapi nasibnya berbeda.
Takdirnya begitu baik
bahwa dia memiliki lima emas untuk membeli batu giok
sementara aku bahkan tidak punya lima puluh koin,
Kanan?
Jadi itu bukan kamu?
Tentu saja tidak.
Aku tahu
ada rumor di sini baru-baru ini
bahwa penampilan saya
menyebabkan Xubu Huai kehilangan nyawanya.
Tetapi
Bagaimana itu mungkin?
Jika sebuah cerita dapat membunuh orang,
kenapa aku tidak bicara?
tentang penjahat
ada dalam daftar orang yang dicari?
Aku bisa membunuh kedua bandit itu
dan dapatkan hadiahnya,
yang cukup untuk membiayai hidupku selama sisa hidupku.
Itu masuk akal.
Aku akan melakukannya
jika aku bisa.
Jadi kita salah orang.
Maaf mengganggu.
Nyonya Muda, sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa lagi.
[Rumah Bulan yang Mengundang]
Sampai jumpa, Nyonya Muda.
Mungkin itu sebenarnya bukan dia?
Bagaimana seorang pendongeng
punya banyak uang?
[Fang Zhiyuan Berbicara Tentang Pahlawan]
Pelayan.
Siapa yang menulis plakat ini?
Tuan Fang, tentu saja.
Ada apa?
[Fang Zhiyuan Berbicara Tentang Pemilik Pahlawan: Fang Zhiyuan]
Tidak ada dua Fang Zhiyuan.
[Taring]
Pasti ada sesuatu yang salah
dengan Fang Zhiyuan.
Hanya ada dua orang pekerja kasar di sini, saya dan saudara laki-laki saya.
Harap bersabar dengan kurangnya keramahan saya.
Dimana Nyonya?
Dia jatuh sakit,
sangat sakit,
dan meninggal di malam hari.
Menurut aturan di kampung halaman kami,
kami mengkremasinya
dan menyebarkan abunya di hutan
untuk mengembalikannya ke alam.
Apakah kamu tidak sedikit terburu-buru?
Saya minta maaf.
Belasungkawa saya.
Mengapa kedua dermawanku
datang kesini larut malam?
Bagaimana menurutmu
kematian Xubu Huai?
Itu hal yang baik.
Apakah kamu sudah mendengar rumornya?
di jalanan?
Balada?
Seorang pendongeng
memiliki hantu kecil.
Kata-katanya dapat membunuh orang.
Menyerap mayat dan racun,
Hantu kecil itu mengambil bentuk manusia.
Benar sekali. Itu saja.
Bagaimana bisa ada hantu di dunia?
Aku bertanya pada kedua pria itu
yang menjaga gerbang utama malam itu.
Mereka bilang mereka melihat
dengan mata kepala mereka sendiri
bahwa petir memulai kebakaran.
Apakah ini terlihat buatan manusia?
Mungkin
Xubu Huai benar-benar terbunuh
oleh hantu.
Anda baru mengenal Xichuan,
jadi kamu tidak kenal Xubu Huai.
Orang ini kejam dan biadab.
Banyak sekali orang yang mati di tangannya.
Jika pendongeng benar-benar melakukan hal ini,
Menurutku itu adalah hal yang baik
karena dia telah berbuat baik kepada orang lain.
Tapi itu adalah kehidupan manusia.
Kebaikan Tuan Fu patut dikagumi,
tapi pemahaman Anda tentang masalah ini
mungkin sedikit bertele-tele.
Saya orang yang bicara terus terang.
Maaf menyinggung Anda.
Pokoknya udah selesai deh,
dan dia sudah mati,
jadi kamu tidak bisa melakukan apa pun tentang hal itu,
tidak peduli betapa hebatnya dirimu, bukan?
Dia benar-benar mati.
Kami tidak bisa menyelamatkannya,
tapi kamu tahu
teman saya
terobsesi dengan obat-obatan.
Kematian Xubu Huai akibat petir adalah kasus yang langka,
jadi temanku
menjadi penasaran
dan ingin
untuk mencari tahu.
Jadi kalian
butuh bantuanku?
Saya harap Anda menjawab ya.
Tidak masalah,
Tapi aku punya satu syarat.
Teruskan.
Apapun yang kamu temukan,
Saya harus menjadi orang pertama yang tahu.
Bagus.
[Kamar Dagang Jibei]
Jadi?
Dia meninggal karena tersambar petir.
Apa yang Anda temukan?
Lihat di sana.
Jelas, ada orang lain di tempat kejadian.
Mobil ini terbakar sangat parah,
jadi jejak tangan berdarah ini
pasti muncul setelah tubuhnya dibakar.
Dan cetakan tangan ini
sangat kecil,
jadi hantu kecil membunuhnya?
Jika itu benar-benar hantu kecil,
lalu pertanyaanya adalah
bagaimana hantu ini melakukannya.
Berdasarkan perkiraan saya,
guntur seharusnya sudah hilang
melalui jendela.
Selain hantu,
siapa yang bisa membidik dengan begitu akurat?
Kenapa ada
ada bau di tempat ini?
Kenapa kalian lagi?
Bukankah kami sudah perintahkan kamu untuk pergi?
Kenapa kalian terlibat lagi?
Fu Sheng adalah juru tulis Istana Bangsawan.
Kami memiliki hak untuk menyelidiki.
Jika Anda ingin menyewa kami,
mencoba membayar harga yang tinggi.
Dia meninggal karena tersambar petir.
Ada lagi?
Maaf, pengetahuan saya kurang.
Bagus.
Ini adalah bencana alam,
bukan buatan manusia.
Katakan demikian saat Anda melaporkannya kepada master.
Ya.
Terlalu terburu-buru?
Masih ada keraguan tentang ini.
Saya yang bertanggung jawab di sini.
Itu belum tentu benar.
Kau benar-benar memanggil mereka?
Aku hanya ingin menakutinya.
Saya belum sempat menelepon mereka.
Nona Tuoba.
Demi Fu Sheng,
[Kamar Dagang Jibei]
Anda dan anak buah Anda dapat pergi sekarang.
Itu tidak benar
apa yang tertulis dalam perjanjian.
Namun Anda adalah orang pertama yang merusaknya.
Apa maksudmu?
Hua Lei sudah meninggal.
Jejak tangan berdarah lagi.
Mari kita hentikan penyelidikannya.
Aku mulai takut.
Luka ini berantakan.
Pembunuhnya tidak tahu cara menggunakan kekerasan.
Senjata pembunuh bukanlah pisau yang bagus
dan pembunuhnya bukanlah seorang ahli.
Tapi hal yang aneh adalah
bahwa Hua Lei tidak menunjukkan tanda-tanda perlawanan
ketika jantungnya diambil.
Apakah itu dilakukan oleh hantu?
Ini seharusnya menjadi petarung seni bela diri yang buruk
yang membunuh seorang jenderal terkenal dari Kamar Dagang Jibei.
Apakah ini sudah dilakukan?
oleh hantu pendongeng?
Ya.
Lihat. Ada jejak tangan hantu.
di samping dadanya.
Hantu kecil suka memakan hati orang.
Mereka pasti sudah menggalinya.
Minggir.
Siapa yang melakukan ini?
Ma Gang tidak melakukan ini.
Seharusnya Night Owl.
Dia?
Hua Lei kuat dalam bertarung.
Pencuri itu sangat pengecut.
Ketika dia mendengar nama Hua Lei, dia akan menjauh dari sini,
jadi bagaimana dia bisa membunuh Hua Lei?
Tuan Wen.
Pasti ada konspirasi.
Ketua Li.
Aku tahu kamu skeptis,
tapi jangan tidak sabar, ya.
Aku akan mencari tahu kebenarannya untukmu.
Seseorang di Ma Gang telah meninggal,
dan hal yang sama berlaku untuk kita.
Tuan Wen.
Saya butuh penjelasan.
Ketua Li,
tolong pikirkan gambaran besarnya.
Tuan Wen.
Kamar Dagang adalah gambaran besar saya.
Bawahan saya melihat apakah saya bisa menjadi pemimpin yang baik.
Sekarang setelah aku menyampaikan bagianku,
Saya permisi dulu.
Tuan Gu.
Tiga kelompok pendekar pedang Ma Gang baru saja lewat.
Berdasarkan arahnya,
mereka tampaknya menuju ke Kamar Dagang Jibei.
Dalam kasus tersebut,
20 tim telah pergi ke sana pada siang hari.
Kali ini,
Ma Gang pada dasarnya telah menggunakan
semua laki-laki yang masih hidup.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Gu Tian.
Yingying.
Di luar sana sangat kacau,
tapi kenapa kamu keluar?
Saya mendengar bahwa kedua belah pihak
akan berselisih mengenai pembunuhan baru-baru ini,
dan Fu Sheng adalah juru tulis penguasa kota
yang bertugas menyelidiki kasus tersebut.
Saya pikir Paviliun Penangkap Kabar Angin
mungkin bisa membantu,
jadi aku datang.
Kalau begitu, kamu juga jangan keluar.
Terlalu berbahaya di luar sana.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
minta Feng Qianli untuk memberi tahuku,
dan kemudian aku akan datang kepadamu.
OKE.
Bagaimana penyelidikannya?
Kudengar Hua Lei dibunuh oleh Night Owl.
Ya.
Burung Hantu Malam
seperti tikus
yang berputar membuat lubang.
Tidak seorang pun tahu di mana dia bersembunyi.
Serahkan saja padaku.
Tidak ada seorang pun di Xichuan
yang tidak dapat ditemukan oleh Paviliun Penangkap Kabar Angin.
Benar.
Hulu.
Mengapa kamu tidak bicara padaku saat aku datang?
Saudari.
Kalian berdua sedang bercumbu.
Bagaimana saya bisa menginterupsi?
Berbalik.
[Toko Roti Pipih Hu]
Pak.
Pai Anda tidak berisi daging.
Apakah Anda pernah mengeluh tentang juru masaknya ketika Anda makan gratis?
Pergi ke Wang.
Dia akan memberimu bubur telur.
Enyah.
Kamu pelit sekali.
Kamu pikir kamu siapa?
Menikmati.
[Burung Hantu Malam muncul di sebuah rumah kumuh di sisi barat dua hari yang lalu]
Aku belum makan makanan hangat selama berhari-hari
karena saya tidak berani.
aku tidak bisa memilikinya
terlalu banyak asap di sekitar sini,
tapi hari ini berbeda,
karena kamu di sini.
Kau murid kesayanganku.
Aku tidak ingin kamu menderita bersamaku.
Ayo.
Makanlah daging.
Apa kamu sudah makan?
Mengapa kamu malu di depan majikanmu?
Kemarilah.
Ayo cepat.
Atau
Aku akan memakanmu.
Ayo.
Segar sekali.
Makan.
Jangan takut dengan rasa sakit.
Anda sedang belajar.
Begitulah cara guruku mengajariku.
Jika tidak, saya tidak akan ada di sini hari ini.
Berlangsung.
Yang ini bagus.
Kejar dia.
Dia ada di sana.
Dapat dia.
Hati-Hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan beritahu siapa pun kalau aku ceroboh.
OKE.
Apakah dia pura-pura mati?
Apakah dia benar-benar pingsan?
Saya tidak pernah kehilangan irama saat bekerja.
[Sembuh dari Penyakit]
Betul sekali.
Dia si Burung Hantu Malam.
Hanya seorang pencuri.
Saat saya sedang bekerja,
kita tidak akan gagal.
Aku pikir aku akan ditangkap oleh beberapa pahlawan,
tapi aku tidak menyadarinya
kami serupa.
Hentikan omong kosong itu.
Bagaimana kamu membunuh Hua Lei?
Jika kamu berani menyembunyikan sesuatu,
Aku akan bertanya pada Fu Sheng
untuk mengubahmu menjadi ini.
Melihat?
Pisau ini adalah yang terbaik
untuk menghilangkan tulang.
Gadis di Xichuan sangat kejam.
Aku tahu apa yang kamu tanyakan,
dan saya dapat memberitahu Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Dimana muridku?
Bawa dia padaku,
maukah kamu?
Dia terluka parah sekali,
tapi dia telah dihidupkan kembali.
Dia sedang tidur sekarang.
Aku juga terluka parah
dan perlu tidur.
Aku akan melakukannya.
Menusuk jariku?
Itu tidak menyenangkan.
Baiklah.
Saya akan membuatnya menarik bagi Anda.
Jarum di jari kaki?
Di titik akupuntur Yongquan.
Ada apa?
Mengapa terasa gatal?
Aku sedang memperbaiki darahmu.
Aku akan katakan.
Cepatlah. Waktu kita terbatas.
Hari ketika aku mendapatkan harta karun dan keluar,
Saya bertemu Hua Lei.
Dia menginginkannya
dan ingin mendapatkannya.
Jadi
kamu tidak membunuhnya?
Tentu saja tidak.
Dia dibunuh karena dia serakah akan uang.
Aku baru saja memotong jantungnya.
Apakah kau melakukan itu pada dadanya?
Apakah normal jika terjatuh dari kuda?
dan mati?
Bagaimana menurutmu?
Lebih umum daripada kematian akibat petir.
Perhatikan dia.
Kamu mau pergi ke mana?
[Seperti Matahari Terbit]
Bahkan burung puyuhmu pun mengingatku.
Jadi,
apakah kamu sudah melupakanku?
ketika Anda menjadi Ketua?
Bagaimana mungkin?
aku senang
kamu di sini.
Hentikan omong kosong itu.
Bagaimana investigasi lempengan giok itu?
Kami masih
sedang mengerjakannya.
Maksudmu tidak ada kemajuan?
Maafkan saya atas ketidakmampuan saya.
Mendapatkan ketua baru untuk Kamar Dagang Jibei
tidak lebih sulit daripada membunuh burung puyuh.
Li Zhizhuo.
Apakah kamu yakin tidak ada hal lain yang tidak kamu ceritakan kepadaku?
Saya tidak berani.
Jangan mengecewakan Tuhan lagi.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk menemukan piring giok itu
dan mengirimkannya kepada Anda.
Hai...
Tuanku!
Begitu dia bercerita tentang seseorang, orang itu mati.
Itu bukan suatu kebetulan.
aku akan bicara
Fu Sheng...
[Pahlawan Muda: Fu Sheng, Gu Tian]
dan Gu Tian.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪